Eh yo, tasse ta sacoche que j’vois ton porte crotte
Hmm, c’est hot, bébé, ça c’est vraiment mon genre de sorte
Faque la tu peux
Verres fumés parapluie quand y pleut quand tu veux
Tu peux toujours la checker din yeux
Ha ! tu l’vois qu’on est pas r’gardeux
Tu blindes tes plafonds, c’est l’intégration des shots fired
Check moi finir ton pattern
C’est tu d’l’alzheimer
Repeint les murs d’la maison blanche au primer
Tu connais l’timer
Maitrise les ours au teaser
Numba one chief rockaNumba two j’comme fuck off
Même si c’est dans salle de bain avec ma belle cocotte
Texte pas ça, pi surtout sexe pas ça
Flex toé d’là, va jouer une game de chess cosom
K 6 A reminisce, throw filler
Puff tu ça ? exo ostie one
Ogdizzo, paquet de bustin’ up
Plein d’magie dans l’zip-lock
T’as-tu ramener des ptits cups ?Embrèye la basse ti gars
Qu’on s’fasse un slum Beastie Boys
J’ai envie d’spit tout bas
Mon gars esti qu’j’ball
Beat bar
Meatball
C’tu vraiment toé l’roé
Viens on règle ça dewors
Le beat part, yé rendu ben trop tard
Pour Ponce Pilates, qui a fait un ptit graff
Devant les portes du Dag
Yo t’as pogne tu, Dan?
Du gros gossage en cours
Un ping pong es-tu downSoit l’beat drop et tu danses, soit tu l’fais pas
Veux-tu ben m’dire c’que tu Brett Hull
Arrête ça drette là
Yo cheesiness, moi j’fais ça mozarella, pas d’feta
Ti-Québec, Babybel, grosse baguette, passe-moé ça
Chill avec David Guetta dans l’ghetto Westmount
Fais des hits pour la banque, j’magasine au Best Buy
Bitch next tryJ’te parle pour mieux m’écouter
Tu t’fais cypher zigouiller
J’te r’donne la parole comme une
Grenade qu’on dégoupille
Le knowl’ est puissant comme des patates chaudes
D’la sauce brune-jaune
Pis des pieces de cheese en crotte mis en top
Si j’sens l’buzz oui j’m’en vas
J’bouge de cypher comme un maudit lighter
Tes histoires de ci de ça sti qu’j’men câ…
Faut qu’j’me faufile dans loge
Boutte de bouffe pris dans gorge
What the f.. !? j’ai toute vomi d’vant l’boss
Tu m’connais pas
J’gâche tes photos d’famille
Avec ma cravate rose
Su l’boulevard ya d’la steam
À cause d’ma patate chaude
Une tite vache pis du tabasco
Un dix piastres pis tu tabasses l’autre
Avec un long boutte de bumper de smart
Fais pas trop l’bat, t’as pas la bonne heure le smatte
Tu veux l’autre batch, mais t’as pas mon beurre de yak
Ben tu vas comprendre pourquoi y’ont pas peur de moi
Yea
Yo patate chaude, hot potato
Faut pas croquer tu sniff
Si j’mange
Trop d’poutine mes carottes y sont frites
One too hot to handle ça veut dire trop chaud pour contenir des arachides
T’es en train d’cuire
Hot frite, hot frite
Non pas en plein été
Patate chaude, j’pile dessus
Pâté chinois style, Pedro
Lâche pas la patate, tu l’as quasiment tu brûles, Miss
Boom bip faiseur
Une main dans l’sac de chips
Hot patate hot pat hot patate hot pat hot patate
Hot patate hot patate ch ch chaude pat patate chaude patate
Hot patate chaude patate ha lache la chaude patate