Musique pourrite compostée bin raide!
... calumet d’ailleurs il faut faire tourner !

Atic tac diggity wrap the fuck up
Deux feuilles de tabac deux grammes de bleu gras
À chaque cousin français qui s’pointe
Coup d’poing y avait jamais vu ça du weed de même
Deux puffs dégeule à terre un classique
Y d’vient blanc comme l’hiver y dit qui décolle a souère
Pendant c’temps là j’écris 45 barres, premier coup d’cymbale
Pif paf un aut’ blunt qui passe
Deux bières tapes les deux mains, passe le mic
J’ai assez d’textes pour rapper jusqu’à demain soir
J’te passe mon tape, tu comprends rien, tu connais rien
Christ de ciboire, c’est du rap c’pas du simili-porc
Ogden fuck avec un maudit post-rigodon, passe à coté
Lâche le citron, fais demi-ton
T’as pas à penser penser juste danser dans ces cas-là
Bouge un peu ton bassin Martin
On est pas faite en chocolat
Men ici Québec, Félix Leclerc, Jean Leloup, Ste-foy félicite King feat. Coeur de loup
Get the fuck out on est plastifié, blast le shit gun en plastique
Dans l’guichet Desjardins coin Cartier
Dopeness quasi-interdite, choke su’ l’spliff pendant qu’Ogden te décalisse
Lâche les mimiques, 20 secondes K.O. technique, pu d’barniques
Faudrait vraiment qu’on t’vende le kit, ha !

Le roé c’est moé, né avec la couronne en-dssoure du nez
Fuck pas avec ça passque c’est sérieux jouer
Qu’essé qu’t’es si moé chu le roé
Le roé c’est moé