Come on y'all
Live from the south
South of the Bas
(...Bas-Canada steez hot shit en train d'composter la hardest pâte à modeler dont la paroisse va s’rappeler
Tout c’qui bouge pas on le brasse
Vive le roé, le roé est mort)

J'peux y'aller? Ok
Bamboo dans la poche, feuille de bananier
Wrapper la cote, accaparer la note, et wassup
Pi déraper la note icitte drette là chez vous dans ton salon
Je sais qu’ma voix t’fait ovuler, bébé, mais garde tes pantalons
Passque t’es pas dans l’plan d’action, moi chu presque marié
Pi d’toute façon, Manon, c’est pas encore la bonne saison
Ah ! chika chika bon c’est donc ben long
Est-ce que t’es parti pas trop loin de la maison
Passque j’voulais peut-être te poser une toute petite question
Qu’en dis-tu si on peignait les murs de la cuisine en marron ?
Ah non ! t’aimerais pas ça ? ah bon ? ben comment ça ?
Ça veut dire le divorce appelle mon avocat pis Manon
J’pensais qu’toé pi moé on s’aimait ben malgré qu’nous nous chicanons
Les hommes répondent aux bouches des femmes par celle de leur ti canon
Les tites filles pi les ti garçons, jouent à faire l’adulte
À 4 pattes par terre, le culte à catapulte man

Ahh ! catapulter, donc catapulter, donc swinger
Donc swinger de loin, donc swinger comme la grosse basse
Dans le fond de la boîte à beat ou je ne sais quoi, eh
Grosse basse sociale, donc c’est ça qu’on fait tourner
Ouin!
Ouin à c'qui paraît y'a les extra-terrestres qui arrivent, les Abénakis ou j'sais pas trop quoi man
Nous autres on, on reste bin chill, écoute moi mon nom c'est Nick, Nicknack Padiwak, esti pis
Le soir quand j'ai envie de brizzasser j'prends une coupe d'Alaclair Ensemb'