Ah!
Yo
Les insectes sont back dans l’hood
A’ec des ailes sur leurs back
On est deux sur un bat
Pause!
On est des super mâles, nos femelles restent super fortent
Les yeux globuleux pognés d’un moustiquaire de porte
Enlevé la glue su’l corps du vizzers de tizzerre
Ou c’est qui s’cache l’hiver?
En train d’traverser la rue, séché, pas peur de die
Notre nombre fait qu’on mourra pas

Bugs, bugs, everything bugs
Rajoute queq’ picots sul’ Dodge
100 mille dans l’croche
Thugs
Appelle pas ton boss si tu fox ou si tu vois des couleuvres qui s’approchent
Pour une p’tite puce punaise, une p’tite mouche à banane
C’est moins facile si t’es t’une p’tite bibitte vulnérable
C,est bin plus fat si t’as des ailes su ton back dans l’hood
Mais check pour les rubans à mouches
Là t’as les coquerelles qui patrouillent, fais pas trop l’andouille
Check où c’est qu’tu passes la vadrouille
Damphousse
J’ai des bugs à moi qui sont encore pognés dans 
Roule en moto pogné dans bouche
Mouche

Liyo didé, liyo didé
Ça va devenir scientifique, c’est pour les coléoptères endémiques
De France
Pis pour les tits 
J’en place une pour plutôt pas de Disney, dawg
Écrases ce style
Que je ferai à la  dans un abri-bus sur le micro comme 
Quoi fais ti? C’pas une question en créole, c’est un , nam sayin’
Sapien gruge ce pain, pause
Sur ce knowl les yeux
Desfois j’m’éternise
Si j’ai un doute l’anthrobitus l’éclaircit
Super mâle, nos femelles sont super fortes
J’veux juste voir un  sur un super-boss
C’est sur des xénobitus que se rue l’Asie
Pour un touladis c’est un tsunami
Bitch
Liyo didé, liyo didé
Balababa!
Liyo didé, liyo didé
Enh!

Pas gentils  abeille
Bin tant pis t’as pas t’as paye
Si t’as six packs, vient chiller avec nous ma belle
Pis si tu piques , t’es en business
Pour un pique-nique, p’t’être bin dix cuisses
Ça t’griche, criss, y’a des grillons qui chialent
Ça fait bizz, bizz, papillon bizarre
A bin dis-donc Richard, savais-tu qu’une araignée c’est pas un insecte?
Astheur passe-moé donc la guénille
Bah ouais!