Crème glacée magnifique, stool pas tes amis snitch
Chu pas dans l’botin chu parti à pêche à Manic 6
Juste pour vouère si ça existe…
… ça existe, capitaine
Roule, moé ta réglisse à mitaine, jusqu’avant la migraine
Some o’dis shit gotta be damned, plus beurre que babybel
Post-rigodon bas-canadien, pendant qu’Paris brette…
Saperlipopette, kidnapping de tite bobette
Plan qui ricochette, sort le pistolette
Pour une hypothèque, check, moé la donc la pichassine
Dans la tite bassine, a l’essaye d’être bad
Mais tout le monde sait qu’a pris ses vitamines, qu’a paye ses taxes
Pi qu’a l’envouèye mes faxes, embrèye LÉPAC
T’as-tu des espads, nous on s’mêle de tes oignons
Sors le coton avec un smile de moron
4,99 beuf, bouffe un autre thon
Sors le recyclage, juste pour aller au paradis
Réincarnation, les mêmes erreurs à chaque vie
Quato par semaine, mais jamais assez pour l’taxi
Pas grave l’mince, mets la main, su’ l’magicien, pi t’es parti…
19e siècle, à tes 19 ans
Ta 19e pelle, pi ta tite meuf indienne
1844, t’aurais trippé ben raide
Pi tes grands-parents l’savent, yon trimé du pain d’seigle
Pèlerinage à Côte-Nord, à chval
M’en va checker l’autre bord, si y’ont pas des sages-femmes
In’na pu sur Ottawa, pense qui reste un bon Jack
Mais yé pogné contre la bunch, vingt piastres
Su’ l’magasin général, Robert Nelson
Plein l’casque du baratin fédéral, matin végétal
Ça m’est ben égal, légume à la pleine lune
Pogné dans brume, mais pendant qui ont peur
Sans rideaux dans les rues sombres, moé, j’fais des longueurs
En speedo dans baie d’Hudson, avec un gallon d’mazout
Un hameçon d’mammouth, pas besoin d’une autre pratique
J’porte les caleçons d’la coupe, Stanley à Joe Sakic
Sors le recyclage, juste pour aller au paradis
Réincarnation, les mêmes erreurs à chaque vie
Quato par semaine, mais jamais assez pour l’taxi
Pas grave l’mince, mets la main, su’ l’magicien, pi t’es parti…
De qui tu parles, tu parles du magicien yeah
C’est qui tu vois, tu vois un magicien man
Disparait… lapin dans l’chapeau

Hey wassup l’mince, ecoute ben, tu dois reconnaitre ma voix
Bon, on cherche l’magicien, on cherche la minceur, l’objectif minceur
On va l’atteindre, franchement, c’est juste que bon l’magicien c’t’un peu plus complexe la
Faut démêler les cartes, tout ça, faut s’prendre des réservations au Carnaval
C’fais que garde l’Bas-Canada plus mince que jamais, pi écoute yen a pas d’frontières
Salut man !