Woyé woyé, hésitez pas approchez
Bas-Canada steez hot shit en train d’composter
La hardest pâte à modeler dont la paroisse va s’rappeler
Tout c’qui bouge pas on le brasse
Vive le roé, le roé est mort

Bamboo dans la poche, feuille de bananier
Wrapper la cote, accaparer la note, et wassup
Pi déraper la note icitte drette là chez vous dans ton salon
Je sais qu’ma voix t’fait ovuler, bébé, mais garde tes pantalons
Passque t’es pas dans l’plan d’action, moi chu presque marié
Pi d’toute façon, Manon, c’est pas encore la bonne saison
Ah ! chika chika bon c’est donc ben long
Est-ce que t’es parti pas trop loin de la maison
Passque j’voulais peut-être te poser une toute petite question
Qu’en dis-tu si on peignait les murs de la cuisine en marron ?
Ah non? t’aimerais pas ça? ah bon! ben comment ça?
Ça veut dire le divorce appelle mon avocat pis Manon
J’pensais qu’toé pi moé on s’aimait ben malgré qu’nous nous chicanons
Les hommes répondent aux bouches des femmes par celles de leurs ti-canons
Les tites filles pis les ti-garçons, jouent à faire l’adulte
À 4 pattes par terre, le culte à catapulte man

Ahh! catapulter, donc capapulter, donc swinger, donc swinger de loin
Donc swinger comme la grosse basse dans le fond de la boîte à beat ou je ne sais quoi, eh
Grosse basse sociale!
Donc c’est ça qu’on fait tourner, comme le calumet
D’ailleurs il faut faire tourner hein? eh

Tic tac diggity wrap the fuck up
Deux feuilles de tabac deux grammes de bleu gras
À chaque cousin français qui s’pointe
Coup d’poing y avait jamais vu ça du weed de même
Deux puffs       dégeule à terre        un classique
Y d’vient blanc comme l’hiver y dit qui décolle a souère
Pendant c’temps là j’écris 45 barres, premier coup d’cymbale
Pif paf un aut’ blunt qui passe
Deux bières tappe les deux mains, passe le mic
J’ai assez d’textes pour rapper jusqu’à demain soir
J’te passe mon tape, tu comprends rien, tu connais rien
Christ de ciboire, c’est du rap c’pas du simili-porc
Ogden fuck avec un maudit post-rigodon, passe à coté
Lâche le citron, fais demi-ton
T’as pas à penser penser juste danser dans ces cas-là
Bouge un peu ton bassin Martin
On est pas faite en chocolat
Men ici Québec, Félix Leclerc, Jean Leloup, Ste-foy félicite King feat. Coeur de loup
Get the fuck out on est plastifié, blast le shit gun en plastique
Dans l’guichet Desjardins coin Cartier
Dopeness quasi-interdite, choke su’ l’spliff pendant qu’Ogden te décalisse
Lâche les mimiques, 20 secondes K.O. technique, pu d’barniques
Faudrait vraiment qu’on t’vende le kit, ha !

Le roé c’est moé, né avec la couronne en-dssoure du nez
Fuck pas avec ça passque c’est sérieux jouer
Qu’essé qu’t’es si moé chu le roé
Le roé c’est moé