Un moment érigé à la mémoire de notre incapacité
Les pierres à graver, vertes, écaillées demeurent nos paroles et regrets
De n'avoir pas su perpétuer, de ne plus savoir qui défier
Je veux pas tirer sur l'ambulance mais il y a peu de chances que ça change
Je ne veux pas croire qu'on ait laissé passer notre chance
Portée, gorgée des instants auto-couronnés. Chèrement fendu de combats au pistolet d'or
Humer les feux en restant désarticulé. Aussitôt dort, aussitôt mort...
C'est si chic de feindre l'indifférence
C'est si triste de voir comme on déchante
Un moment érigé, tout en haut contempler la somme de ce qui a échoué