Quanta amizade eu fiz, quanta ideia eu vou trocar
Retirando o stress, aromatizando o lugar (Ahhh)
Degustar um chá, desacelerar, fortalecer naturalmente
Na sessão descarregar os B.O. entre a gente
Desde que você chegou, por gentileza
Um copo d'água, minha saliva secou
Um pouco de humor, vamos gargalhar (Hahahahahaha)
Sim, legal, estou com uma pá de flow
Sou o mesmo que sou no mesmo luar eu vou mais alguns
Disseram algo sobre a minha pessoa
E o James, cadê? Se pá chapou. Tipo muita treta, você sabe
Se isso fosse original, real, não estaria nesse lance
Alguns falaram groselha e o tempo partiu
Mas hoje são adeptos ao cigarro civil

Sem você eu nem sonho, Marijane
Contigo sigo em paz. I love, Marijane
Energias reponho, Marijane
Gosto de quero mais, I love, Marijane

Tentou me arrastar pro lado opaco
Só que não estou, se a guerra de Canudos nem me envolve
Eu não vou
Ela me satisfaz, sem ela perco a paz
Gosto de quero mais, o mar, o barco, o cais
Vem tranquilinha, vem sem queixa
Deixa, deita, aceita
Respeita a situación, algum bom
Conexão SP Brazil
Satisfação garantida à quem comprou (Háaaaa)
Parei, pensei, acionei, faz favor, Madureira
Chega sem tremor
É tão bonita a velha Indica à Sativa, já chegou
E natural por natureza, naquele pique estou