Yeah
(AHYA, AHYA, AHYA)
AHYA, AHYA, AHYA
(AHYA, AHYA, AHYA)
AHYA

Tudo o que eu queria era isto
Acreditei mais nisto do que em Cristo
Sem pressa mas com força
Em cada episódio eu nunca fui com ganância ao pódio
Então não entendo o ódio
Vivia sem saber se ela ficava cá
Rimava 24 só p'a não lembrar
Que eu não queria que ela virasse uma estrela
E ela afastou-se, tipo que assim eu me habituava a ficar sem ela
Guerreira como não há ninguém (Não há ninguém)
Que tenha a força que ela tem (Que ela tem)
Se for preciso, dá tudo e fica sem
Mas com a força igual à dela ainda 'tá p'a vir alguém, damn
'Tão não me digas que eu não sei nada
Não devo nada a ninguém, não vos conheço, não me digam nada
Verdadeiro, faço isto por amor
Yes I do it from the heart enquanto puder fazer canções de amor
E sou só eu, sem bullshit, sem fake friends, sem rap shit
E os mesmos que me vêem por perto
São os mesmos que lá estavam desde as primeiras rimas no ghetto
Que disseram que eu tinha qualquer coisa
Que um dia chegava lá e partia a loiça
Que ser real e verdadeiro não é a mesma coisa
E p'a esperar, que a poeira cega os homens mas também poisa
And I don't like that
Se não for p'ra AHYA Family, então 'tou-me a cagar p'ro rap
Agradeço o love, dizem que eu 'tou perto
Mas por dentro tremo, 'tou com medo
E quem tem medo é esperto
E o que é que me interessa esse skill?
Aqui o skill 'tava em aspas, o que me interessa é esse people
E achas que eu não faço disto vida?
Enquanto eu escrevo e gravo não a vejo com a minha filha na barriga
E dentro e fora da cabine eles sabem que eu só represento a luta do meu team
E não, não 'tou sozinho, if you know what I mean
É perigoso ser humilde, ser bom é crime
E às vezes já nem sei o que faço aqui
Depois entendo que é porque eu sou assim
Original, só por ser quem sou, you feel me?
Sejam bem-vindos, AHYA Family