J'écris ce texte à un mois de la sortie du projet (projet)
La fin j'vais l'approcher (putain)
J'ai même plus d'inspi donc j'le fais sans conviction:
Est-ce que j'serai là l'année prochaine?
(J'sais pas)
Les doutes fusent et les amis aussi, je sais que j'me répète
C'est pour voir si tu suis
Le silence est trop fort quand j'baisse le son donc j'fais du bruit
Pour avoir la récolte, il faut au moins planter les fruits
Goddamn...
Il est bientôt 2h, ma gow m'rassure me dit qu'la tape est forte
Est-ce qu'elle sait qu'dedans j'parle de baiser des folles?
J'y mets l'cœur, j'y mets l'fond, et surtout j'y mets les formes
Putain…
J'ai toujours pas payé les prods (merde)
La fatigue me ronge les yeux (ok), j'pense aux cieux (ok)
"Est-ce que j'irai au paradis?"
J'sais pas, j'pense pas: ma vie est pleine de paradigmes
Plus tard, faut pas que j'la complète que par la dîme (merde)
Le dire, ça m'démangeait, j'mytho dans mes sons, j'te dis qu'j'ai 4 apparts, avant qu'ma mère m'appelle pour manger
Zik et Dioss: hétérogène, on peut plus s'mélanger
Désolé qu'ça vous gêne, désolé d'vous déranger
Désolé qu'ça vous gêne, désolé d'vous déranger
(Putain...)
Désolé qu'ça vous gêne, désolé d'vous déranger
Désolé qu'ça vous gêne, désolé d'vous déranger
Désolé qu'ça vous gêne, désolé d'vous déranger
C'est fini, j'vais arrêter de demander pardon
C'est moi mon patron, un D sur l'plastron
J'verrai mes beaux CD rangés dans des cartons
Qui sont sur des cartons, qui sont sur des cartons
J'ai grandi dans la zik et j'partirai avec aussi
Mon père me l'a instruit, mes proches la rendent compréhensible
Le rap c'est mon moteur, c'est carrément ma raison d'vivre
J'en fais car j'ai la dalle, est-ce que t'entends mon ventre vide?
Tu connais la chanson: le D fait mieux au fil des sons
Enchanté, j'suis le prof qui s'trompe jamais dans la leçon
T'es pas le seul qui doute, j'te jure aussi que les autres le font
Demande pourquoi j'suis là, c'est ma passion qui te répond
J'sais pas quand elle m'quittera mais j'sais que ce sera pas facile
J'garde les deux pieds sur terre mais je n'ai pas talon d'Achille
Objectif dans ma tête et j'lâcherai jamais ma cible
Si tu veux que je m'arrête, il faut qu'tu viennes, tu m'assassines