Mes nègres savent quelle heure il est
Gangster, membre en règle ou pas tu es victime
Roi Heenok le prédateur qui attaque sa proie
Et laisse les os pour mes lionceaux
Les restes s'en accaparent rapidement les vautours
Mes nègres vous violentent le jour et la nuit
Avec de gros calibre en nylon argenté
Roi Heenok, régularisе de la bonne façon
Extra longue chaînе, mon pendentif couvert de diamants
Sans questions, je gambade armé
Pour ma protection, mon seul loisir est de vous faire courir le marathon
Pluie de balles en ta direction
Rester tranquille est ton meilleur investissement
Pour vivre, un peu plus longtemps
On ne blague pas
On vous trouvera même caché chez maman
Roi Heenok, le champion, la mafia, le plus grand
Les vrais négros vous prient de respecter
Les putes négros Blablablabla papapapa se font mouiller
Rien à voir avec ton style d'homosexuel
On est gangsters négro, t'entends ?
Les nègres en charge de tes affaires
Refrain:
Gangster jusqu'à ma mort, y'a aucun secret
Je domine, je distribue, y'a aucune problème
Pour la came on vous fournit
Et après le paiement, instantanément on reprend
La marchandise et l'argent
Qui tu es, d'où tu viens...
J'en ai rien à foutre
Qui tu connais, avec qui t'étais affilié...
J'en ai rien à foutre
Que tu sois gangster ou que t'essaies de rapper...
J'en ai rien à foutre
Assez rigolé, on va sortir cette merde
On va sortir les morceaux
Cent mille kilos de cocaïne
Y'a aucun problème
On distribue, pour tous les drogués
Ceux qui servent les cokés
Un million de livres d':hydro:ponique:
On importe tout de suite aux Etats-Unis
Et l'héroïne, et l'opium
On leurs réserve le même sort
Le style de nègres qui délirent, voyous en règle
Je tiens le coup pour mes fils dans la rue ou en captivité
Mes nègres en dehors qui augmentent leurs profits
Sur les ventes de drogue et les transactions d'armes
Stimulés on décharge sur les gendarmes
Et prend la fuite en motocross
Armés dangeureusement
On est tous sur mandat
Fugitifs faute d'argent
Pour payer son avocat
Et les nègres qui trouvent que la rue est trop payante
Pour être en cage
Cent mille de profits chaque jour dans son HLM
Ils n'ont rien à foutre de monsieur le juge et son magistrat
Refrain X2:
Gangster jusqu'à ma mort, y'a aucun secret
Je domine, je distribue, y'a aucune problème
Pour la came on vous fournit
Et après le paiement, instantanément on reprend
La marchandise et l'argent
Qui tu es, d'où tu viens...
J'en ai rien à foutre
Qui tu connais, avec qui t'étais affilié...
J'en ai rien à foutre
Que tu sois gangster ou que t'essaies de rapper...
J'en ai rien à foutre