Es war einmal ein kleiner Mann, der lebte in 'nem Kleiderschrank
Und probierte Kleider an
Eines Tages ging er vor die Tür, um mal zu probier'n
Wie die Leute auf der Straße auf Kostüme reagier'n
Und sie lachten und spotteten:
"Was das denn? Du Opfer trägst lila Leggings, schwarze Pantoffeln
Nen Rock und 'nen Schlips, du Opfer verpiss dich
Zurück in deinen Schrank, hier eckst du nur an."
Der Mann war verunsichert und er wurde traurig
Er suchte im Kleiderschrank nach dem perfekten Outfit
Und was er auch versuchte, ob Jacken oder SchuheImmer gab es irgendwen der sagte, dass er schwul ist
"Hässlich und dumm, wie der aussieht, der Junge!
K-K-Kauf dir Produkte an der Schaufensterpuppe."
Egal, was du sagst und egal, was du magst
Ich sag' dir im Falle des Falles passt du dich an
Hätt' er lieber mal verinnerlicht, wie scheiße alles ist
Und dass er selber nur zu Scheiße wird im Gleichhaltungsprozess
Dass die meisten Menschen, denen du gefallen willst nur Angst haben
"Aufpassen, auswendig lernen und dann nachlabern"
Es ist höchste Zeit in aller Deutlichkeit zu sagen
Es gibt keinen Grund diesen Leuten zu gefall'n
Und deinen Platz in einer Welt zu finden, die für dich kein' Platz hat
Lass mal lieber alles abfucken, bevor man abkackt
Es gibt keinen Grund ein Chamäleon zu sein, denn das Leben ist zu geil
Sich zu schämen und du weißt nicht, ob du morgen vielleicht tot bist
Wir ham damit echt keine guten Erfahrungen gemacht, wir Antilopen
Also lass dir von uns sagen: Lass dir nichts sagen!
Nicht mal von uns, gib keinen Fick auf Vernunft
Mach' lieber Unsinn, überfall' mal 'ne Bank
Alle sind krank, tu' ihnen keinen Gefallen, verdammt