A veces... sisas solo a veces
Suelo pensar que ya puedo devolver unos meses
O tal vez unos años, no importa lo que me pese
Repara mis caídas, borrar las estupideces

A veces... el triste ríe y el contento solo llora
El religioso miente, y el menos creyente ora
El tiempo se acelera y otras veces sе demora
Y a veces еs mejor ni siquiera mirar la hora
Algunas veces el corazón se acelera
Mientras otras veces te frenas cuando no se desespera
Unas veces de casa, otras caminante de aceras
Unas veces con muchos, otras solo en carreteras
El árbol crece y otras veces no florece
Unas veces no recibes lo que realmente mereces
Es relativo, distintos puntos de vista
Primero una persona mucho antes que ser artista
Y sigo siendo lo mismo mientras todo cambia
Unas veces relajo y otras veces en la trampa
Tranca, que a veces el aguacero te estanca
Pero dicen por ahí que tarde o temprano escampa
Y canta que tu mente no se aguanta
Voy a tomar licor y olvidarme de lo que me espanta
Y trampa, que esto no me sirvió de nada
Pues al final me despierto y recuerdo por qué tomaba
Y solo soy tiempo y espacio, solo un ser humano
Y a veces a patada daño lo que hice con manos
Unos son enemigos y otros dicen ser hermanos
Y al final de las cuentas quiero que me dejen sano
Pues a veces, quiero estar solo con mi propia mente
Sin fotos ni videos, mis ojos el mejor lente
Decirme en el espejo "contigo soy diferente"
Y sigo siendo bueno a pesar de lo que me cuenten
A veces sigo y otras veces me freno
Unas veces antídoto y otras veces veneno
El olor de la noche con el frío del sereno
Caminar solitario para sentirme más pleno
Es relativo lo que observamos juntos
Mientras buscas la coma, yo solo quisiera el punto
O viceversa... así es el mundo
Por eso aunque te ame, yo mejor cojo otro rumbo
Y a veces vuelo, otras veces me caigo
Y si me caigo en un hueco mejor miro cómo salgo
A veces no sé ni los pasos que estoy dando
Tampoco sé vivir, también estoy improvisando
A veces, sisas, solo en momentos
Quisiera que el reloj solo se volviera más lento
Volver a tener mil intentos
Y mirarme a los ojos para decirme lo siento
¡Lo siento...! (¡Ja!)
Pero nunca lo olvido
Y si lo olvido, siento que no pienso en tanto ruido
A quien engaño, solo soy un resentido
Y a veces un recuerdo me hace estar amanecido
¡Y otra vez!
Vuelve y empieza
El insomnio maldito que tortura mi cabeza
¡Y otra vez!
Solo en mi pieza, a las 2 de la mañana sintiendo que algo me pesa
Cojo el esfero y solo encuentro una salida
Sin un poco de sueño aunque mi cuerpo me lo pida
Acepto que no entiendo por qué no arranco a la huida
Y mi mentalidad ofendido es el resumen de mi vida

¡Es el resumen de mi vida!
¡Es el resumen de mi vida!
¡Es el resumen de mi vida!

(A veces, sisas solo a veces)
(Suelo pensar que ya puedo devolver unos meses)
(O tal vez unos años, no importa lo que me pese)
(Repara mis caídas, borrar las estupideces)