Refrão:
Frustre-se, ouça-me
Mova-se, foda-se
Pensa que sucumbi? (Engano seu!)
Primeira vez que colei numa batalha de free
Eu me lembro das risadas, até consigo ouvir
Só que as bocas irônicas, de risada incrédula
No fim da noite me pagaram cédula por cédula
Deixo caras putos por não ser periférico
Mas tremem feito acrofóbicos no teleférico
Guilhotina microfônica, flow no groove
Só faltaram me dar o rabo lá na Casa Muv
Mais de vinte batalhas filmadas pela trupe
Nenhuma delas nunca foi postada no Youtube
Sei lá que porra vocês fazem mocando meus vídeos
Devem se masturbar gozando com meus homicídios
Refrão:
Frustre-se, ouça-me
Mova-se, foda-se
Pensa que sucumbi? (Engano seu!)
Um fabricante de adaga no estúdio
Retalho MC’s tipo Eliza Samúdio
Chama a Interpol, Scotland Yard
Minha cidade é quente, por isso meu rap arde
Tipo querosene derramado em rabo assado
Meu sobrenome é Castro, por isso serão castrados
Quebro decibéis, paradigmas e regras
Velho, no sapato dessas putas sou uma pedra (vai!)
Refrão:
Frustre-se, ouça-me
Mova-se, foda-se
Pensa que sucumbi? (Engano seu!)
Sinceridade macro, ódio veio de lambuja
Agora saca porque sou tão boca suja
Acupuntura com punhais, foi, rapaz
2012 o ano das punhaladas por trás
Papai do céu, cê viu? Fala pra mim! Cê viu?
A cada vez que me fudi, um demônio sorriu!
Permita que essa porra penetre nos seus ouvidos
Eu tô cuspindo lava, abraço aos envolvidos
Refrão:
Frustre-se, ouça-me
Mova-se, foda-se
Pensa que sucumbi? (Engano seu!)