Por el bien de todos acabé yo solo desde el manicomio
Nadie creyó mi versión, me dieron por loco
Antes que pedir socorro me trago la lengua
Moriré con las botitas puestas como pocos
No me pesa ser el malo
Si estoy en el punto de mira es porque me envidian
Desde abajo y ya me lo conozco, peleo con demonios
Os leo los labios con adagios de fondo
Confunden el don de uno con obsesión, son
Si es tu caso еxplótalo made in Hong Kong
No dejes quе muera, shit, whatever
Esto es más sensato que el último beso de la abuela
Cógelo al vuelo, duele, ya lo sé
Duelo por lo más bonito que se nos fue
Y más si se quedaron cosas en el tintero, convive con eso
No frenes sentimientos, man, déjales
Hoy me arrepiento, escribo mejor que hablo
Me abro más con vosotros, con mi padre no tanto
Tanto que cambiar que cuesta hasta pensarlo
Voy a intentarlo como Rocky contra Iván Drago

La vida hasta los 20, tronco regio y cara pálida
El camino de la lírica, la alternativa válida
La típica crónica de utópico binomio
El bolígrafo y el folio, relación simbiótica
¿Y cómo va? Comment ça va en questa matina escuálida?
¿Qué se le ofrece al jefe?
¿elato costumbrista o la víscera fascista del hereje?
Pues va a ser lo de siempre
Doble ración mixta sin dejar de estar alegre
Quiero verme envuelto en verde
Pero el gris es el que manda
¿el negro asfalto hierve?
El mirlo albino canta
El día no está mal para mi estándar
Está en darle oportunidad a lado puro del alma
Y calma, que todo pasa y todo llega
Todo lo que ves afuera es una mera enredadera
Céntrate en ver la manera de atender tu madriguera
Venga... da-da-da-dámelo colega...

Eh mon ami se tranquil
Deja de imitar perfil
Tráete a mil, les fundo como Cypress Hill
¿Quién, quién me ha robado el mes de abril?
Rebuscando en su drama infantil
Si no, si no, si no sientes el feel
Porque todo está full
Check it, check it, blow
Kill, mira loco estoy cool
Crees que vives un film
Y fulmino a Grayskull
Yo aprendrí más skills
Que un Jedi en la school
Soy un Peaky Blinder, the criminal mind
Yo nun-, yo nunca he salido del under
Más no tengo un plan A y un plan B
Volando a lo grande
Confieso que mi verso al universo se expande
A lo Twelve Monkeys, mi ciencia es de compis
Me crié en el barrio entre chutas y yonkies
Como un gordo funky, el barrio está duro
Vi las estrellas, sólo brillan cuando el cielo está oscuro
100% puro, mítico como lengua de los Rolling
Piénsalo dos veces como Phil Collins
Y si pillo un boli me juego la vida al all-in
Porque yo soy mucho más del hood que Robin
Por eso soy Hip Hop 24 horas al día
Incluso cuando duermo estoy haciendo poesía
Vendiendo mercancía, crecimos en la acera
Nacimos para el Hip Hop volamos sobre la esfera
Síguelo...

Dona'm una bona base que començo a rapejar
Surt rima directa, bombo clap
Trepitjo la calçada, vaig pujant tot i no tenir gaire alçada
Ja estic marcada...
Amb la meva música vull fer pensar cadascú dins la sala
Explota a la cara com una bengala
De coneixença tinc gana
No besaré mano a ninguna rana
Me da igual que me llames marrana
Hago lo mismo que tú: lo que me da la gana
Todos lloramos en la almohada
Inmersos en la sábana, cabeza atolondrada
No des mierda que ya este da
Ya me quejaré en cada situación donde me vea ahogada
Colgada, acosada, con fuerza callada, degollada
Ya estoy suficientemente marcada
Ah...