Я предпочту чтобы по уму встречали меня, но все же
На всякий случай к вечеру из парчи одёжи наглажены
Да глаголов набор наглый, на головы, словно потоп
Строг слог между строк лёг, но без обиняков, без обид оков
Лезь в окоп или вызывай "копов", это не альбом
Повесть о том, на самом деле есть я кто
Песен набор, веселье и вздор, на обзор образов немало выставил
Внимали дабы друзья-визави
Мой стафф здрав, на старт стал, здравствуй тебе, брось свой страх
Врозь пускай идеи наши, даю за так всё то что нажил
До пор сих, топор стих, слово рубит окно в мир
Переведи хоть на фарси, ясно всем о чём эфир!

On da mic, ready or not, stop grabbin' nuts if  you don't rap like us
Those two are just replicas from plastic raptiles in Toy's Rus
Smashin'-mashin', new generation, legit, but still gettin' it raw
Like freezin' coke upon your throat that came from table to your nose
I'm freakin' out like Reginald Aubrey tune your radio on me
What's wrong, B? Prepare retina 'n' see me on da TV
May be BBC, cuz I'm 'bout bring the chaos, one punch - two K.O.'s
Is that OK? I'm like bang-bang, you hit the ground, no champ anymore
May be too fast upon your asses, should I make excuses before
Execute these cutie booties like burrito, let's make a roll!
I will call an exit poll, if I'm even existing soul, crazy at all, outta control
So I'm just blast and letting it go!

Пора перевести разговор на русский, в другое русло
Бруски слов подбрасывая в топку, тонкий ход
Я как Дон Кихот, со мной Alex East Block - "Yeah! That's what's up"
Из колонок, словно резкий одеколон, "ах, где? Снова он!?"
Ломанный слог, полифония слов, плюс мелодия, флоу
Зови как угодно, раз понеслось, трость злости брось
Чувствуй молодость, час настал, расставить все по местам
Из естества глубин давно сей посыл звучит
Hybris был за тысячи лет до появления меня на свет
И будет еще и еще, Welcome на бой гордыни с душой
Как на пир голышом пришел в этот мир, но соберу его шёлк в бездонный мешок
Дешевых мне не надо регалий! Услышат небеса ли?
Вот в чем вопрос, себя творим, ломаю свою гордость!