Viu minha pele faz uou
Viu meu bolso faz uau (uau)
Preto rico, preto brilha branco
Não entende que é dom natural
Viu minha pele faz uuu
Viu meu bolso faz uau (uau)
Preto rico, preto brilha branco
Não entende que é dom natural

Yeh, Jhony Mc
Sem sorriso desnecessário (uh, uh, uh)
Profissional e ainda papo reto
Qual foi? Tá me olhando com essa cara por quê?
Nunca viu preto de perto? (é...)
Cabelo na régua, trajado
Bolso lotado de grana
Eu sou Mc (uh)
Tem alguma coisa para falar?
Fala logo e para de me medir (pow, pow, pow)
Antes que o desenrolo saia do tambor
Antes quе cê arrume um caô (uh, uh, uh)
Que nem vai dar tеmpo de resolver
Nem escutou o barulho, corpo já tombou
Que se foda (que se foda)
Menos um arrombado na pista (menos um)
Tenho mais o que fazer
Não vou perder meu tempo acendendo vela pra racista (ainda)

Entidade segue protegendo
Por aqui eu luto pra ser preto velho (huh)
Quantos meus ainda vão morrer
Pra vocês perceberem que o racismo é sério? (bow, bow, bow)
Brigo igual Vini Jr
O maraca pede bis (bis, aham)
Sabor, tá salvando a favela com a luz mariguela
Direto de Bel pra Paris
Cês não viram, deve tudo
Mas nunca nos deram nada
Sim, eu nasci mais escuro
Chama de macaco que o gorila cobre na porrada (blaow, blaow, blaow)
Rei da floresta
Nasci pra ser bem mais do que quebra-galho (brrt, brrt)
Dô choque nesses otário
Não me contrata que eu sou vira-lata
E é uma grana preta pra pôr meu salário
Fala da minha cor se tem disposição (bow, bow, bow)
Mas cuidado pá cara não sair torta (bum, bum, bum)
Se não vira rima de dropê (ye, ham, ham)
Vai conhecer o isqueiro da pior forma

Quer estilo? Vem com nós
Sou ruim  achar um boy
Só rajadão
Eu não cumpro nas área
É racista essa loja
Eu não bebo só o tom (só um com todos)
Eu não desço do salto
E nem meu lado mau, po
Como é bom
Po, tem garota que não
Eu vejo no seu dom
Todo esse medo de mim
Preto com dinheiro, 
Quis ser preto no bagulho
Banguê, quente igual
Carrocinha, 
Diadema Pantanal
Só negão tá senegal
Já diria mano Brown
Seus filhos querem ser nós
Enjoaram de ser boys
Paga vinte na de dois
O jogo virou legal

Viu minha pele faz uou
Viu meu bolso faz uau
Preto rico, preto brilha branco
Não entende que é dom natural
Viu minha pele faz uou
Viu meu bolso faz uau
Preto rico, preto brilha branco
Não entende que é dom natural

Eles sabem que é o black do nóia
Minha witness falou mais sobre essa porra
O dinheiro RJ tá virando a planta
Cabeça do verme na bolsa (huh)
Prometi nunca mais sujar minha mão de sangue
E quando vi, já tava na poça
Essas ruas vazias
Já foram a melhor companhia que eu tive na noite
Forneço o hype, o inimigo é o crack
Pena que os relíquia não tinha o 
Lembra que os verme mataram o Tupac
De forma covarde, o menino Jesus
Bobo é que quem cai na cilada do tolo
Nem todo ouro vai te trazer luz
Rei de Wakanda, príncipe do Rio
Sobrevivente da fila do SUS (huh)
Tipo ninja de "The North Face"
Na corrida pique "Speed Race"
Todo nervoso desde menorzinho
Brinca de tirar o alvo (grrt, grrt, grtt)
Com a boca na blaze
Peito de grife nunca foi tão raro
Mas com voz ativa
Eu vi que tava 
Querem minha queda tipo Luther King
Mas eu tô no ringue pique Mike Tyson

Viu meu bolso fez uou
Viu minha conta fez uau
Preto chique, elegante, todo brilhante
Nem é carnaval
Passei lá no rio Sul
Segurança fez cara de mal
A troco de nada
Só porque nos tava sacando Paypal

Ye, ye, grrt, grrt
Direto de Itapu
Que o corre não para
Não pulo na fita
E na bala dos cara
Que pensa que é cola
Mas não me abala
Meu verso tem cola
Trouxe tipo bala
Tô preparado
Quem nunca que deu ré?
Despreperado nunca fica de pé
Não tô nem ligando pro seu feedbê
Que o melhor do meu
É ou não é?
Faço, faço o que tu não faria
Minha trajetória até daria um livro (ye, ye)
Nesse meu trajeto, só tem papo reto
Diferente de tu, eu não invento, só vivo (ye, ye)
Jhony Convida 7 (ye), colocaram esses nigga (rap)
Quanto que vale seu sonho? (esquece)
Que que tá te incomodando? Flash (flash)
Quando nóis canta de fato ela dança
Tudo de freesytle que a tropa não cansa
De um jeito nojento que eu sei que a 
Mídia se impressiona com tal elegância
Duvido fazer aquilo que nóis faz
Cê fala, fala, fala demais
Mas acho bom você ficar de menos
Porque se não eu vou incomodar bem mais

Direto da zona Sul (ye, ye)
Só valor capital (sul, sul)
Quase a 200km na pista
Tipo o Mâcuíto "Katchau" (tchau)
Não aguenta com pitbull (ye, ye)
Com a cara de mau (grtt)
Tá incomodando com o preto
É porque você nunca viu a cor do meu... (ha, ha)

Super negro é o Zulu
Ele que vive do ódio com fome e sede de vitória
Hoje é  e ainda tentam apagar o muito do que construímos nessa história
Alguns olhares de brilho
Combinam com a tal da melanina (aham)
Julgue-me só pela pele
E verá uma fera que jamais imagina
Eu me sinto panteira
Vibrando corre no sangue
Enquanto vibra em mim o espírito da guerra
Se tem racista na mira
Garanto a vocês que o alvo ninguém erra
Nós nunca fomos 
Reis e rainhas pisaram na Terra (amém)
Diamante negro
Não tem como vocês falar que isso aqui tem Nutella (ham?)
Comemorando a vitória
Chique é o requinte
Batam palmas, pois estamos vivos
Um gole pros santo, pros que foi um brinde
Um aturando a gente em canal ou novela
Vocês são gosto, é só 
Vende contos de uma forte
Seja rosa parque se nada te atinge
Perigoso é o Zulu (au au)
Tipo cachorro mau (ah)
Se quiser pagar de 
Sua geração sai sem nem um real
Diz pro teus preto
E se eu acho normal?
Assiste a vitória de quem não passou roubando no jornal (amém)